Bootcamp de Introdução a Data Science - Entrega 1 - Briefing

Objetivo: Realizar a coleta, limpeza, pré-processamento e
análise exploratória dos dados. Isso inclui documentar as
etapas no notebook, descrevendo as fontes de dados, os
critérios de escolha e as variáveis selecionadas, além de
tratar
dados
ausentes,
outliers
e
realizar
feature
engineering. A análise exploratória deve revelar insights
iniciais.
A apresentação deverá considerar os seguintes critérios:
método e a qualidade da apresentação
A. MÉTODO. Terminem/revisem o pre-processamento e a análise
exploratória da base de dados. Tudo (texto e código)
documentado num notebook.
B. ENTREGA E APRESENTAÇÃO.
a. Cada grupo deve preparar uma apresentação de alta
qualidade explicando as estratégias utilizadas para
o pre-processamento, a análise exploratória da base
de dados a seleção de modelos, as reamostragens e os
resultados das previsões/inferências com modelos
lineares.
b. A apresentação será feita em sala com utilização de
PPT e outros recursos visuais que o grupo achar
melhor. Cada grupo terá 20 minutos.
c.

Essa apresentação deverá ser enviada
“Entrega Apresentação 1” no Moodle.

no

link

d. Cada grupo deve subir o notebook no repositório do
grupo no GitHub.
O endereço do repositório do GitHub deverá ser informado na
entrega da tarefa no Moodle.

